Willkommen!
Wir sind jetzt im Restaurant!
Es ist überfüllt.
Kommen wir nun ohne Umschweife zu einigen Kunden.
Entschuldigen Sie, was essen Sie da?
Momo-chan Ramen, natürlich.
Das Momo-chan Ramen
ist das Aushängeschild dieses Lokals.
Ist das auch Momo-chan Ramen?
Das weißt du doch!
Ich kann es kaum erwarten, es auszuprobieren. Es sieht so gut aus!
Das ist Momo-chan Ramen!
Pikant! (Unterstützt den Admin! Schaut auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei!)
Überraschenderweise
ist der Koch hinter diesem Gericht Koreaner.
Herr Kim Yu-jin.
Bitteschön.
Wow, das sieht toll aus.
Was hat einen Koch
aus einem Spitzenhotel in Korea nach Japan geführt?
Anscheinend ist das alles
seiner geliebten Frau Eiko zu verdanken.
Lecker.
Meine Frau und ich versuchen ständig
neue Geschmacksrichtungen zu entwickeln.
Der Traum meines Mannes ist es,
eine Momo-chan Ramen-Filiale in Korea zu eröffnen.
Vielen Dank.
Ich kenne den Koch, seine Ex ist ein Promi.
WER?
DU TROLL, LÜG NICHT!
AN RA-MI
ER IST CHA MU-HEES EX? IM ERNST?
BELEG ODER ES IST NICHT PASSIERT
Vorsichtig.
Ich hatte hier gewohnt.
Es ist ruhig und sauber,
deshalb übernachte ich immer hier, wenn ich in Italien bin.
Gut, dass der Schlüssel noch da ist.
Du hast in einer so schönen Unterkunft gewohnt.
Sieht schöner aus als die meisten Hotels.
Der Schlüssel war noch da,
also müssen Sie den Ort so verlassen haben.
Es ist so sauber.
Reinigen Sie immer, bevor Sie gehen?
Es gibt mir einfach ein gutes Gefühl.
Alles ordentlich abzuschließen.
Ich bin kein besonders ordentlicher Mensch.
Ich verschütte Dinge und verursache Chaos.
Ich weiß.
Aber keine Sorge. Ich bin sehr gut im Aufräumen.
Trockne deine Haare richtig,
sonst erkältest du dich.
Das Gebäude ist alt,
daher wird es einige Zeit dauern, bis es sich aufheizt.
Ich müsste Sie nicht so belästigen.
Wenn ich nur schnell ein Taxi anhalten
und zurück ins Hotel fahren könnte.
Es ist wirklich schwer, in Italien ein Taxi zu bekommen.
Ich könnte dir jetzt über Grab eins buchen.
Soll ich?
NEIN.
ICH…
Also…
Meine Haare.
Wenn ich mit noch nassen Haaren in ein Taxi steige,
werde ich mich erkälten.
Lass mich noch ein bisschen trocknen,
bevor ich gehe.
Soll ich hingehen?
Was? Nein.
Warte hier. Ich mache dir etwas Warmes.
Es gibt Kaffee und heiße Schokolade.
Was bevorzugst du?
Einfach etwas Süßes.
Ich habe total Lust auf etwas Süßes.
Etwas Süßes.
Mu-hee, wo bist du?
Ich habe gehört, Herr Joo hat seinen Flug verpasst.
Sind Sie bei ihm?
Ja.
Es schneit, deshalb befinden wir uns an dem Ort,
an dem Herr Joo Ho-jin gewohnt hat.
Ich fahre zurück, sobald der Schneefall aufhört.
Bist du verrückt?
Bleib einfach dort.
Ich freue mich für dich, Mu-hee.
Herr Joo Ho-jin.
Ich einfach…
Dieser Ort
liegt direkt neben dem Café,
in dem wir uns jeden Tag trafen.
Warum hast du mich dann nicht hierher gebracht?
Ich spreche von Do Ra-mi.
Es wäre einfacher gewesen, sie hier zu treffen.
Viel zu gefährlich.
Du sagtest, du erinnerst dich an alles.
Dann musst du dich auch daran erinnern, was sie mir angetan hat.
Dann gib mir eine Belohnung
für das Bestehen des Tests.
Ich habe wirklich
alle möglichen lächerlichen Dinge getan.
Wo ich dich gebissen habe… Ist das in Ordnung?
Du hast richtig gut gebissen!
Es tat also sehr weh.
Es tut mir Leid.
Sie war etwas aggressiv,
aber dank ihr weiß ich alles.
Wovor hast du Angst?
und was macht dich so ängstlich?
Und du findest das alles in Ordnung?
Jetzt wisst ihr, was für ein Mensch ich bin.
Wenn ich sagen würde, dass ich mit allem einverstanden bin
und dass ich dich verstehe,
Würdest du mir glauben?
Ich würde gerne sagen, dass ich es tun würde.
Ich möchte dich aber nicht
zu sehr unter Druck setzen.
Und ich würde mich schlecht fühlen, wenn ich sagen würde, dass ich es nicht tun würde.
Aber ich würde lügen, wenn ich dir sagen würde
dass ich dir von ganzem Herzen glaube.
Für mich sind Ihre Worte schwieriger
als Chalcatongo Mixtec.
Kreide…
Was ist das?
Ausgerechnet die Sprache, die
zur einzigartigsten Sprache der Welt gewählt wurde.
Gut. Ich bin mir sicher, dass Sie mich
schwer verstehen finden.
Sie haben Recht.
Wenn Do Ra-mi nicht aufgetaucht wäre,
Ich hätte es niemals verstanden und dich gehen lassen.
Aber das spielt keine Rolle mehr.
Ich hab's dir doch gesagt, wir werden uns trennen.
Ob ich dich satt habe und dich gehen lasse
oder du enttäuscht von mir gehst,
Das wird ein Ende haben.
Wenn wir das von vornherein wissen,
besteht meiner Meinung nach kein Grund zur Sorge.
über
gegenseitiges Verständnis und Vertrauen.
Das stimmt, aber…
Herr Joo Ho-jin.
Werden wir uns wirklich trennen?
Wirklich?
Wann genau?
Ich bin
ziemlich zuversichtlich
Wir werden mindestens einen Monat durchhalten.
Und du?
Ich denke auch
Wir werden uns nicht innerhalb eines Monats trennen.
Dann lass uns einen Monat lang
ganz unbeschwert daten.
Güte.
Was ist passiert?
Sieht so aus, als ob der Strom ausgefallen ist,
weil die Heizung zu oft benutzt wurde.
Dieses Gebäude ist fast ein Jahrhundert alt.
Die Verkabelung ist also ziemlich alt.
Was sollen wir tun?
Du sagst es mir.
Soll ich dich zurückbringen?
ICH…
Ich möchte bei dir bleiben.
Lässt sich diese Liebe übersetzen?
Tut mir leid. Es muss schon angefangen haben.
Lass uns wieder hineingehen.
Stoppen.
Hör auf damit.
Ich weiß
wen du magst.
Das weiß ich schon seit langer Zeit.
dass du jemand anderen magst.
Gehen.
Auf Wiedersehen,
Zombie.
Warum, glauben Sie, hat Herr Joo
seinen Flug plötzlich geändert?
Seine Freundin muss ihn gebeten haben
, noch etwas länger zu bleiben.
Ich habe ihn beiläufig gefragt,
und er hat keine Freundin in Italien.
Tut er das nicht?
Haben wir uns also an jenem Tag geirrt?
Das erinnert mich daran.
Hast du nicht gesagt, er sei
schon lange in ein Mädchen verliebt?
Was ist mit ihr geschehen?
Ich habe nur von Jin-suk davon gehört,
daher weiß ich nicht, wer sie ist.
Warum interessierst du dich
überhaupt so sehr für Ho-jins Liebesleben?
Weil ich ihn als Kandidaten, der kein Prominenter ist, im Auge habe .
Er ist so ein toller Fang.
Das wäre tolles Fernsehen.
Sieht so aus, als wäre gerade etwas nicht so Schönes
passiert.
Was ist passiert?
In einem im Internet kursierenden Beitrag wird behauptet
, Frau Cha Mu-hee habe eine Affäre mit einem verheirateten Mann gehabt.
- Was?
Lass mich das sehen.
FOTOBEWEIS FÜR DIE AFFALLEN VON CHA MU-HEE
Dieser Ramen-Koch, der im Fernsehen war,
ist Cha Mu-hees Ex.
SIE TRIFFTEN SICH SOGAR IN JAPAN,
ALS SEINE FRAU SCHWANGER WAR
Man sagt, Frau Chas Ex sei ein Koch,
der jetzt ein Ramen-Restaurant in Japan betreibt.
Der Zeitraum, in dem Mu-hee mit ihm zusammen war,
fällt mit der Schwangerschaft seiner Frau zusammen.
Güte.
Wer ist dieser Typ?
Dies ist ein Foto, das Mu-hee von ihm
auf einer Reise nach Enoshima gemacht hat.
Das Foto wurde am 8. April in der Nähe seines Restaurants aufgenommen .
während der Schwangerschaft seiner Frau.
8. April?
- Wurde das Foto am 8. April aufgenommen?
- Ja.
Warum? Was?
Hat dieser Tag eine besondere Bedeutung oder so?
Das ist mein Geburtstag.
Hey, dieser Typ.
Ist er wirklich dieser Koch?
Ich kann das nicht allein an seinem Seitenprofil erkennen.
Ist das nicht etwas weit hergeholt?
Sie löschte den Beitrag,
nachdem er als Do Ra-mi für Aufsehen gesorgt hatte.
In der Instagram-Welt
Jemandem nicht mehr folgen oder einen Beitrag löschen
kann als Beweis dienen.
Sie waren an diesem Tag hier?
Erzähl mir davon.
Warum musste Frau Cha Mu-hee unbedingt dort sein
und sich verdächtig machen?
Du glaubst doch nicht, dass all das
Das würde unserer Sendung schaden, oder?
Es ist wahrscheinlich nichts,
aber ich werde der Sache nachgehen, sobald wir gelandet sind.
Okay.
Hiro.
Sie sollten sich für den Flughafen vorbereiten.
Du hast hier geschlafen?
Hiro.
Hiro?
Hiro!
Ich werde uns Essen und Getränke kaufen.
Im Kühlschrank ist Wasser.
Was hast du geholt?
Hast du uns Saft mitgebracht?
Mu-hee, ich muss jetzt gehen.
- Warum?
- Nanami rief an und sagte, Hiro sei ohnmächtig geworden.
- Was?
- Ich muss beim Dolmetschen helfen.
Du solltest zurückgehen und deinen Flug erreichen.
Was zum Teufel soll das alles?
Ich habe einfach nur geschlafen,
und Sie haben mir eine Nadel in den Arm gestochen?
Du hast sogar einen Arzt gerufen.
Was dachtest du denn, was ich getan hätte?
Ich bitte um Entschuldigung.
Ich weiß, du bist nicht so hart, wie du aussiehst.
Aber
wegen Liebeskummer würdest du dich doch nicht so dumm benehmen.
Ich habe voreilig gehandelt.
Ich hatte vergessen, dass ich meine Allergietabletten genommen hatte
und habe ein paar Drinks getrunken. Das ist alles.
Und Joo Ho-jin?
Warum hast du diesen Typen angerufen?
Das ist ja total peinlich!
Wenn ich jetzt so darüber nachdenke,
muss das ja peinlich für dich sein.
Warum bleibst du dann nicht einfach bewusstlos?
Sei nicht albern.
Aber
Er hätte längst zurückfliegen müssen.
Warum ist er immer noch hier?
Ich weiß es nicht.
Ich hatte noch keine Gelegenheit, ihn zu fragen.
Da kommt er.
Möchten Sie ihn selbst fragen?
Der Arzt sagt, es sei eine Nebenwirkung
der Antihistaminika, die er eingenommen habe.
Er sagt auch, dass kein Grund zur Sorge bestehe.
Sobald die Infusion fertig ist
Und da er ausgeruht ist, sollte er
seinen Flug heute noch problemlos erreichen können.
Danke schön.
Hat er die ganze Zeit durchgeschlafen,
ohne einmal aufzuwachen?
Ja, das hat er.
Verzeihung.
Sicher.
Hallo?
Warum bist du noch hier?
Guten Morgen.
Geht es Ihnen gut?
Mir geht es gut.
Ihr Flug war gestern.
Warum bist du dann noch hier?
Hast du Cha Mu-hee gestern getroffen?
Ja, das habe ich.
Sie haben wahrscheinlich den Eindruck
dass du gestern
mein erstes Geständnis an sie übersetzt hast.
Aber in Wirklichkeit
Ich hatte es ihr schon viele Male zuvor gesagt.
obwohl sie es nicht verstanden hatte,
weil ich es ihr auf Japanisch gesagt hatte.
Wenn…
Sie und ich sprachen die gleiche Sprache.
und wenn sie
alles verstehen könnte, was ich gesagt habe
und meine Gefühle ihr gegenüber…
Glaubst du, ich hätte haben können?
Sie vor dir für sich gewonnen?
Ehrlich gesagt,
Ich hatte auch Schwierigkeiten,
ihre Worte zu verstehen.
Ich war viele Male kurz davor aufzugeben.
Aber zum Glück
Ein wunderbarer Dolmetscher erschien
die mir geholfen hat, sie zu verstehen.
Ein Dolmetscher?
Ja.
Gute Besserung.
Das ist schlecht. Irgendetwas ist
bei Frau Cha Mu-hee dazwischengekommen.
Das ist ein Skandal.
Bereits?
Nicht mit dir!
- Wer dann? Ich?
- Du auch nicht, Hiro.
Man munkelt, sie habe eine Affäre
mit einem verheirateten Mann gehabt.
Eine Affäre?
- Die Person, die Sie anrufen…
- Warum antwortet sie nicht?
Die Leute behaupten, wir hätten eine Affäre gehabt?
Aber dieser Idiot hat mich betrogen!
Dieser Mistkerl!
Er betrügt mich schon wieder!
Einblicke in die Affärenvorwürfe gegen Do Ra-mi.
Der Mann ist Koch, hat eine japanische Ehefrau
und ein 15 Monate altes Baby.
Seine Frau war schwanger, als
Mu-hee ihn angeblich in Japan kennenlernte.
Als die Affärenvorwürfe immer lauter wurden,
Cha Mu-hee postete eine Instagram-Story mit dem Kommentar:
„Mein Blut kocht.“
Die Meinungen gingen auseinander.
War es eine Affäre oder betrog er sie?
Dann postete Cha Mu-hee ein Foto.
Es war ein Foto, das sie
mit seiner Frau und seinem Baby im Ramen-Laden gemacht hatte.
Beweist sie damit, dass sie immer noch mit ihrem Ex befreundet ist?
Do Ra-mi ist so entspannt.
So oder so, keine Angelegenheit.
Was für turbulente drei Wochen
seit meiner Rückkehr aus Italien.
Zum Glück sprach sich die Nachricht
über das Idol-Pärchen vor zwei Tagen herum.
Mu-hee in den Hintergrund rücken.
Sie postete sogar ein Foto, auf dem sie sich in vertrauter Atmosphäre
mit dem Mann und seiner Frau zu sehen gibt.
Doch manche Leute glauben immer noch, dass
sie eine Affäre hatten.
Man kann Menschen nicht aufhalten,
die unaufhörlich Hasskommentare posten.
Mu-hee ist wirklich unkompliziert, nicht wahr?
Sie ist eng mit der Frau ihres Ex-Partners befreundet.
Sie stehen sich nicht nahe.
Offenbar hat er Mu-hee mit ihr betrogen.
- Was?
Sie dachte, Streiten
würde nur zu mehr Gesprächen führen.
und beschlossen, zu sagen, dass sie Freunde sind.
Der schnellste und klarste Weg,
um die Sache endgültig zu klären.
Was für ein Idiot. Ein Sohn einer…
Verdammt, Mu-hee muss stinksauer gewesen sein.
Ji-sun, woher weißt du das alles?
Hat Yong-u es dir erzählt?
Was?
Ja.
Und was ist mit diesem Mann
auf dem Foto aus Japan?
Wenn es nicht dieser Koch ist, wer dann?
Hey.
Er war doch derjenige, der für dich übersetzt hat,
als du Eiko getroffen hast, oder?
Der Mann auf dem Enoshima-Foto,
der mir wie aus dem Gesicht geschnitten ist.
Er sieht dir überhaupt nicht ähnlich.
Alle finden, er sieht genauso aus wie ich.
Du hast ihn gesehen. Sie sehen sich überhaupt nicht ähnlich.
Sehen wir uns nicht ähnlich?
Ich erinnere mich nicht mehr genau.
Aber ich finde, ihr beide habt nachdenkliche Augen
und eine würdevolle Ausstrahlung.
Du tust?
Aber zu sagen, ihr seht euch ähnlich,
erweckt den Eindruck, als ob
Sie trifft sich mit einem Mann, der dir ähnelt,
weil sie dich noch nicht vergessen hat.
Sag ihr, dass ihr euch nicht ähnlich seht,
damit sie nicht verärgert ist.
- Sie sagt, wir sehen uns nicht ähnlich.
- Stimmt das?
Was machst du überhaupt in Korea?
Ich bin geschäftlich hier.
Aber ich bin gekommen, um mich zu bedanken.
Hey.
Dank deines Instagram-Posts über mich
bin ich superberühmt.
Danke.
Vielen Dank.
Ich bekam sogar die Chance, ein Kochbox-Angebot
auf einer E-Commerce-Website zu veröffentlichen.
Ich habe welche zum Probieren mitgebracht.
Könntest du es ausprobieren
und auf Instagram posten?
Verschwinde damit aus meinem Gesicht.
Entschuldigung.
Ich werde ihm die Windel wechseln. Entschuldigt mich.
Wir haben nur aufgrund der Umstände gesagt, dass wir Freunde sind .
Wir sind eigentlich keine Freunde.
Ich bin dein schrecklicher Ex-Freund,
der dich betrogen hat.
Er hat dich einfach ignoriert
und sich im Nu jemand anderem zugewandt.
Genau.
Nimm das und verschwinde.
Ich will dich nie wieder sehen.
Es tut mir Leid.
Ich tue dies nur aus Dringlichkeit.
Die Wahrheit ist, mein Sohn ist krank.
Er hat schon seit seiner Geburt Herzprobleme .
Ich muss schnell Geld verdienen,
um seine Operation bezahlen zu können.
Ich weiß, es ist schamlos,
aber ich hatte gehofft, von deiner Leistung profitieren zu können.
Ich habe gehört, er sei der Sohn ihres Ex-Mannes.
Ja.
Nach der Scheidung
, als ich mit einem kranken Baby schwanger war,
Eiko befand sich in keiner guten Verfassung.
Ich sagte, sie solle trotzdem gebären
und ich würde mich um ihn kümmern.
Das heißt, er ist jetzt mein Sohn.
Hey.
Je schwerer die Last,
meine Familie zu tragen,
je leichter mein Ego wurde.
Wie kannst du es wagen,
mir deine Rührgeschichte aufzutischen!
Am Ende
bist du trotzdem ein Idiot und ein Verräter.
Sie haben Recht.
Ich bin ein Idiot.
aber kein Verräter.
Was?
Während unserer gesamten Beziehung,
Du hast geglaubt, ich würde dich verlassen.
Da ich letztendlich doch gegangen bin,
habe ich dieses Vertrauen nicht missbraucht.
Ich bin also kein Verräter.
Ja.
Ich war ständig ängstlich.
Und am Ende hatte ich Recht.
Mit den Worten von Laozi,
„Ängstlich zu sein bedeutet,
gedanklich in der Zukunft zu leben.“
Mu-hee, meine Ex-Freundin
, die die Liebe an ihrer Seite hatte,
Doch sie lebte in einer Zukunft,
in der diese Liebe bereits zerbrochen war.
Versuche , mit dem Mann, mit dem du jetzt zusammen bist, im Hier und Jetzt zu leben .
Behalt deine Ratschläge für dich, du Idiot.
Ich bin vielleicht ein Idiot, aber ich mache mir Sorgen um dich.
Es ist kein Witz,
mit einem Prominenten in Verbindung gebracht zu werden.
Die Leute haben jedes Detail über mich und sogar über Eikos Ex-Mann ausgegraben .
Wenn Leute schon so tief in die Materie eines Ex-Partners eindringen,
Für deinen jetzigen Freund muss es noch schlimmer sein .
Ich dachte mir schon, dass dich das beunruhigen muss.
Ich schätze, Ruhm hat sicherlich auch seine Schattenseiten.
Entschuldigung.
Wenn ich darüber etwas veröffentliche,
wage es ja nicht, einen Kommentar abzugeben.
Ich hoffe, du wirst steinreich.
Vergesst nicht den Hashtag
#Momo-chanRamen. Danke.
Danke schön!
Sie tauchte auf und machte eine Szene,
indem sie behauptete, ebenfalls Teil dieser Familie zu sein.
Und was nun? Eine Affäre?
Sie veröffentlichte jedoch eine Erklärung, in der sie dies dementierte.
Wie die Mutter, so die Tochter, nehme ich an.
Man sagt, das Blut werde es verraten.
Auch das Blut deines Bruders
fließt in ihren Adern.
Mu-hee ist das Ebenbild dieser Frau.
Erschreckenderweise ja.
Ich kenne Herrn Cha,
den Vorsitzenden der Myeongjin-Stiftung.
da ich an dieser Universität Vorlesungen gehalten habe.
Wissen Sie etwas über seine Familie?
Einer seiner Brüder ist verstorben, richtig?
Ja, das stimmt.
Vorsitzender Cha sagte, er habe zwei Brüder.
Ich glaube, der zweitälteste Sohn
betreibt ein Unternehmen irgendwo in China.
und der jüngste Bruder starb jung.
Ich habe gehört, er sei in einen Unfall verwickelt gewesen.
Wissen Sie genau, um welche Art von Unfall es sich handelt?
Nein, so viel wüsste ich darüber nicht.
Fragen Sie Herrn Oh, wenn er hier ist.
Sie waren Klassenkameraden, er müsste es also wissen.
Woher kommt das Interesse an seiner Familie?
Frau Cha Mu-hee, die Schauspielerin,
stammt aus dieser Familie, nicht wahr?
Ich habe die Artikel gelesen.
Warum? Willst du sie heiraten?
Möchtest du ihre Familie kennenlernen?
Überstürze nichts.
Gibt es also tatsächlich etwas,
dem ich zuvorkommen kann?
Ja.
Das ist großartig. Herzlichen Glückwunsch.
Ich muss fragen.
Geht es Frau Cha Mu-hee gut?
Es gab viele Gerüchte.
Du hast das auch gesehen?
Man sagt, sie habe eine Affäre mit einem verheirateten Mann gehabt.
Das stimmt doch nicht, oder?
Natürlich nicht. Hast du das geglaubt?
NEIN.
Es haben einfach alle gesagt.
Herr Kim.
„Nur weil die meisten Leute es glauben,
heißt das nicht, dass es wahr ist.“
„Die Wahrheit wird nicht durch eine Mehrheitsentscheidung entschieden.“
Das sind Worte, die du in dein Buch geschrieben hast.
Wie konnte der Verfasser dieser Worte
Glauben Sie sinnlosem Klatsch und Spekulationen?
Ich habe das eigentlich nicht für wahr gehalten.
Aber du hattest deine Zweifel und verdächtigtest sie.
Wenn nicht, dann ist das auch in Ordnung. Was ist denn los mit dir?
"Wenn nicht, dann macht es auch nichts."
Es ist diese Art von verantwortungslosem Denken,
die noch viel tiefer greift.
Warum greifst du mich so an?
Was habe ich denn getan?
Die Tatsache, dass Sie,
eine sogenannte führende literarische Figur…
fielen auf solch haltlose, übertriebene Gerüchte herein.
ist wirklich, wahrhaftig
zutiefst enttäuschend.
Okay, tut mir leid.
Ich bin
Wirklich,
wirklich,
Es tut mir unendlich leid.
Ich glaube, ich mache für heute Schluss.
Hey, du sagtest doch, du wolltest
mit Herrn Oh über etwas sprechen.
Er kommt nach der Arbeit auf einen Drink hierher.
Ich werde mit ihm separat sprechen.
Warum?
Du würdest nicht mal eine Partie Baduk
mit einem Mann spielen, der so viel redet?
Komm gut nach Hause.
Und ich war so kurz vor dem Sieg.
Hattet ihr beiden Streit?
Ach, bitte, gnädige Frau.
Glauben Sie wirklich, dass ich in meinem Alter
Ich würde mit jemandem streiten, der
jung genug ist, um mein Sohn zu sein?
Er hat mich ordentlich ausgeschimpft.
weil ich zu viel rede.
Ach du lieber Himmel.
Er kann ja schlecht alle, die über sie tratschen, zusammentreiben
und sie alle ausschimpfen.
Das muss ihn sehr belasten.
Mitarbeiter Park Jim-min
Die Unterlagen für die bevorstehende
Konferenzinterpretation wurden soeben versandt. Bitte prüfen Sie diese.
Frau Cha Mu-hee
Herr Joo, sind Sie gut gelandet?
Ich habe es getan. Keine Sorge. Es wird sich alles zum Guten wenden.
Herr Joo Ho-jin, ich glaube nicht, dass
wir uns im Moment treffen können.
Ich melde mich, sobald sich die Lage beruhigt hat.
Papagei♥
OK. WIR SPRECHEN BALD.
Wenn Leute schon so tief in die Materie eines Ex-Partners eindringen,
Für deinen jetzigen Freund muss es noch schlimmer sein .
Ruh dich etwas aus, Mu-hee.
Wie von Ihnen angewiesen,
haben wir über die Einleitung rechtlicher Schritte informiert.
und die meisten Beiträge über die Affäre sind verschwunden.
- Manager Kim Yong-u.
- Ja?
Der Mann auf dem Foto,
das sie in Japan aufgenommen hat.
Bist du sicher,
dass da nichts läuft mit ihm?
Sie sagte, er sei nur
jemand, den sie auf Reisen kennengelernt habe.
- Ist er ein Prominenter?
- Nein, ist er nicht.
Yong-u.
Wenn sie jetzt in Dating-Gerüchte verwickelt wird ,
Das wird nicht nur ihr wehtun,
sondern auch dem Kerl das Leben schwer machen.
Mu-hee weiß das,
deshalb hat sie ihn seit Wochen nicht gesehen.
Sie ist extrem vorsichtig.
Nun, seien Sie vorsichtiger.
Und du hast einen Anruf von der Sportagentur bekommen.
Du hast diesen Job angenommen
, um letztendlich dorthin wechseln zu können.
Sie können dort nächsten Monat anfangen.
Danke, Sir.
Du brauchst mir nicht zu danken. Und nenn mich Onkel,
wenn wir allein sind.
Deine Mutter wird sich freuen, nicht wahr?
- Mit wem werde ich zusammenarbeiten?
- Mach dich bereit.
Du fährst nach Europa, Baby.
- Ein Spieler in einer europäischen Mannschaft?
- Ja.
Muss ich aber sofort los?
Na klar, das musst du. Zuerst brauchst du aber ein Visum.
Dann solltest du besser dein Englisch auffrischen.
Verstehst du, was ich meine?
- Onkel?
- Ja?
Könnte ich die Reise um etwa drei Monate verschieben?
Nein, ungefähr sechs Monate?
Kim Yong-u. Geht es hier um eine Frau?
Wir haben gerade erst angefangen, uns zu treffen, und ich glaube,
es wird vorbei sein, wenn ich jetzt nach Europa gehe.
Und bist du sicher, dass es nicht vorbei ist,
wenn du in sechs Monaten gehst?
Es ist nicht so, als hätte sie kein Interesse an mir.
Yong-u, mein lieber Neffe. Schau.
Sie müssen sich Ihr Ziel aussuchen.
Ist es dein Traum oder deine Liebe?
Streck den Finger aus.
Du hast nur eine einzige Kugel.
Warum war er an meinem Geburtstag auf dieser Insel?
Frau Cha Mu-hee?
Der Passcode.
Da du es nicht geändert hattest,
beschloss ich, drinnen zu warten.
Lange nicht gesehen, Liebling.
Baby?
Ich bin's, Do Ra-mi.
Ich bin gekommen, um etwas zu sagen.
Du musst überrascht sein, dass
ich plötzlich aufgetaucht bin…
Andererseits, nein. Ich war schon mal hier,
also sollte es in Ordnung sein.
Mir ist es beides egal.
Aber warum trägst du das?
Genau, dieses Kleid.
Do Ra-mi trug es letztes Mal,
deshalb dachte ich, ich sähe ihr ähnlicher, wenn ich…
Stimmt das?
Na los. Was haben Sie zu sagen?
Ich bin hier, um etwas zu sagen, was
Cha Mu-hee selbst niemals sagen könnte.
Was ist das?
Also…
Herr Joo Ho-jin…
Nein, ich meine…
Wenn du das hörst, Liebling,
Du könntest fassungslos und sogar wütend sein.
Aber angesichts der jüngsten Ereignisse
lässt sich das nicht ändern.
Es ist bereits entschieden.
Ich hoffe also, dass Sie es akzeptieren können.
Du scheinst dich unwohl zu fühlen.
Du redest wirr.
- Ich hätte gedacht, Sie wären Frau Cha Mu-hee.
- Ich bin Do Ra-mi.
Ja, du bist Do Ra-mi.
Du siehst hässlich aus. Meine Cha Mu-hee ist immer hübsch,
egal was sie tut.
Sie ist hübsch, wenn sie lächelt,
hübsch, wenn sie weint.
Und hübsch ist sie auch, wenn sie wütend ist.
Aber Do Ra-mi ist, egal was sie tut , ein ziemlicher Schandfleck .
Ob Do Ra-mi oder Cha Mu-hee, wir sehen gleich aus.
Das reicht. Ugly Do Ra-mi,
sag mir, was du zu sagen hast.
Egal welche hässlichen Worte
du zu sagen hast, ich werde zuhören.
Es ist okay…
Wenn du dich jetzt von Cha Mu-hee trennen willst .
Du hast dich geweigert, einem Instagram-Account zu folgen
, um Promi-Drama zu vermeiden.
Lass dich jetzt mit Cha Mu-hee verwechseln…
Und die Leute werden jedes Detail über dich ausgraben .
Dieses Mal
wurdest du fälschlicherweise für einen Betrüger gehalten.
aber beim nächsten Mal,
Man könnte Sie
des Betrugs oder der Lüge bezichtigen.
Bevor Ihnen noch Schlimmeres widerfährt…
Du solltest
Beende die Sache jetzt einfach.
Ich will nicht.
Da gibt es nichts auszugraben,
wofür ich mich schämen müsste.
Und ich lasse mich von solchen unbegründeten, aufgebauschten Gerüchten weder beeinflussen noch verletzen .
Jetzt mag es dir noch gut gehen,
aber später wird es dir nicht mehr gut gehen.
Warum sich Sorgen um das machen, was später passiert?
Wir werden uns sowieso trennen.
Also, fürs Erste
Wir werden uns nicht trennen.
wegen so etwas.
Ich schätze Ihre Besorgnis
und freue mich, dass Sie hierherkommen, um mir Rat zu geben.
Aber, Frau Do Ra-mi,
Könnten Sie bitte jetzt gehen?
Ich würde Frau Cha Mu-hee sehr gerne sehen.
Trotzdem sollten wir uns einigen.
dass du Do Ra-mi erst heute kennengelernt hast.
Es fühlt sich viel zu schamlos an,
jetzt zuzugeben, dass ich Cha Mu-hee bin und mich zu bedanken.
Und wenn ich sage, ich erinnere mich nicht,
klinge ich einfach nur völlig verrückt.
Mir ist beides recht.
Ich bin deine Eskapaden mittlerweile gewohnt.
Auch so,
Es ist etwas… unangenehm.
Ich meine,
Ich habe noch nie
verwandelt sich vor Ihren Augen…
Wie bitte?
- Transformiert.
- Richtig, transformiert.
Und ich bin mir
auch nicht sicher, wie ich das anstellen soll.
Dann
Warum sagen wir das nicht, sobald du
Zieh das Kleid aus,
Du hast dich verändert?
- Okay.
Rechts.
Dann,
trans…
Transformation…
Herr Joo Ho-jin.
Frau Cha Mu-hee!
Hey, warum lachst du?
Ich hätte mich nicht verwandeln sollen.
Ich habe dich vermisst.
Und ich habe mir Sorgen um dich gemacht.
Ich habe dich auch sehr vermisst.
Du bist so gut im Verwandeln.
Befindest du dich im Zug?
Es fährt bald ab. Wo bist du?
Ich gehe jetzt in den Schnittraum.
Ich hätte mir die Aufnahmen auch später ansehen können,
aber Frau Cho bestand darauf, dass ich heute hingehe.
Ansonsten wäre ich auch nach Busan gefahren.
Ich habe einen Termin nach dem anderen.
Ich könnte sowieso keine Zeit mit dir verbringen.
Wer hat denn gesagt, dass ich dir dorthin folgen würde?
Ich will einfach nur nach Busan, das ist alles.
Das Treffen wird lange dauern,
deshalb komme ich erst spät nach Hause.
Wenn es zu spät wird,
schlaf einfach dort und komm morgen wieder.
Ich möchte nicht.
Dann kann ich dich heute nicht sehen.
Ich möchte dich sehen,
deshalb komme ich nach Hause, auch wenn es spät ist.
Also gut.
Dann
Gute Reise.
Ich melde mich bei dir, sobald ich angekommen bin.
Tschüss.
Wenn er gesagt hätte, dass er über Nacht bleibt,
wäre ich nach Busan gefahren.
Frau Cha Mu-hee ist hier.
Mu-hee! Du musst
sehr gestresst gewesen sein.
Ich bin froh, dass es vorbei ist.
Es tut mir leid, dass ich Sie beunruhigt habe.
Das ist in Ordnung. Ich habe die ganze Geschichte gehört.
Du musst viel durchgemacht haben. Setz dich.
Ich habe Sie heute hierher eingeladen,
weil ich dachte, wir sollten uns unterhalten.
bevor wir die Bearbeitung der letzten Schlossaufnahmen abschließen .
Hiro ist auch unterwegs.
Kommt Hiro heute hierher?
Ist er
wegen der ganzen Affäre sauer auf mich?
NEIN.
Tatsächlich
hat dir Hiro sehr geholfen, Mu-hee.
Er hat alle Artikel in Japan vergraben.
durch die Veröffentlichung frühzeitiger Werbeartikel
und die Durchführung von Vorgesprächen.
Alles nur, um den Eindruck zu erwecken,
als gäbe es keine Probleme.
Hat er das getan?
Ich bin so dankbar.
Ich habe Sie heute hierher gerufen, um
Hiros Geständnis im alten Schloss zu besprechen.
Können wir das wirklich in die Sendung einbauen?
Was ist daran falsch?
Es war nicht einmal ein richtiges Geständnis.
Nur eine Masche für die Show.
Nein, das war es nicht.
Er meinte es ernst.
Wusstest du das nicht?
Hey, Hiro ist da.
Hallo.
Der Zug fährt in Kürze ab.
Bitte überprüfen Sie Ihre Fahrkarten.
Ho-jin?
Hören.
Du fährst nach Busan?
Ja, ich dolmetsche gerade bei einer Besprechung.
Ich habe etwas bei meinen Eltern zu erledigen.
Hiro.
Geht es dir besser?
Geht es dir gut?
Ja.
Ich habe gehört, dass du mir geholfen hast.
Danke schön.
Ich brauche
mehr Informationen als nur „Okay, danke“.
um ein vernünftiges Gespräch zu führen.
Wann wird Nanami zu uns stoßen?
Hat er das, was er mir
auf der alten Burg gesagt hat, wirklich ernst gemeint?
Wie frage ich ihn, was er damit gemeint hat?
Alte Burg.
Würde er das verstehen?
Das ist wirklich keine Frage
, die man so beiläufig stellen sollte.
Fragen Sie mich.
Ich verstehe Koreanisch mittlerweile ziemlich gut.
Ich habe verdammt hart gelernt.
Dann…
Hast du alles verstanden, was ich gerade gesagt habe?
Schloss, Liebe, wirklich?
Ja, wirklich.
Ich sitze wieder neben dir.
Erinnert ihr euch, so haben wir uns kennengelernt?
Im Flugzeug nach Japan.
Du erinnerst dich doch.
Angesichts dieses unglaublichen Zufalls,
Ich kann nicht anders, als zu fragen.
Was soll ich fragen?
Enoshima.
Das Geburtstagsgeschenk, das ich mir gewünscht habe.
Erinnerst du dich auch daran?
Ich werde Ihre Frage beantworten.
Mir hat es sehr gefallen.
Du.
Warum bist du an meinem Geburtstag nach Enoshima gefahren ?
Haben Sie zufällig
So wie ich?
Lässt sich diese Liebe übersetzen?
Untertitelübersetzung von: Jimin Choi